គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ខ្ញុំឃើញពេលវេលានៅក្បែរអ្នក។
♪នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅជួបដំបូងវិញ♪
♪ពពក និងខ្យល់បានបាក់ស្លាប
មិនចង់វង្វេងឆ្ងាយ♪
♪ រឿងរ៉ាវកាន់តែមានភាពកក់ក្តៅ
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍នឹកស្រណោះ ♪
♪គូស្នេហ៍គិតថាការលាគ្នាគ្រាន់តែជារលក♪
♪ភ្នាល់លើអ្នកណានឹងអត់ទោស
អ្នកណានឹងសុំនៅ♪
♪ គូស្នេហ៍យូរ ជឿថា
ការក្រឡេកមើលទៅក្រោយគ្រាន់តែជាដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ♪
♪ងាយស្រួលមើលការរង់ចាំ♪
♪ យល់យ៉ាងណាដែរ? របៀបមើលតាមរយៈ?♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបាត់បង់ពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះទាំងនោះ?♪
♪ផ្លូវទៅកាន់ជើងមេឃ
នៃសមុទ្រនិងមេឃ♪
♪ តើ​អ្វី​ដែល​នៅ​ជា​និរន្តរ៍
​នៅ​ផ្នែក​ម្ខាង​ទៀត​នៃ​ពេល​វេលា?♪
♪ខ្ញុំឃើញពេលវេលានៅក្បែរអ្នក។
♪នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅជួបដំបូងវិញ♪
♪ រឿងរ៉ាវកាន់តែមានភាពកក់ក្តៅ
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍នឹកស្រណោះ ♪
♪ រឿងរ៉ាវ​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ស្រពេចស្រពិល
​នៃ​ការ​អាឡោះអាល័យ♪
[មនោសញ្ចេតនា ឱកាសទីពីរ]
[ភាគទី១៩]
ផ្នែកខាងក្រោយរបស់យើង។
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ​កំពុង​ដំណើរ​ការ​មាន​លំនឹង។
ប៉ុន្តែ​កុំ​ឲ្យ​អ្នក​យាម​យើង​ចុះ។
យើងនៅតែត្រូវការ
តាមដានយ៉ាងជិតស្និទ្ធលើទិន្នន័យខាងក្រោយ។
មិនអីទេ។
យើងជាលេខមួយ!
យើងទទួលបានកន្លែងដំបូង!
យើងបានធ្វើវា!
លទ្ធផលតេស្តហ្គេមចុងក្រោយបំផុតគឺនៅក្នុង។
ហ្គេមរបស់យើងជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយ!
យល់ហើយ។
លេខមួយ!
[Wang Zeyuan]
អង្គុយ,
ហ្គេមរបស់យើងគឺលេខមួយក្នុងការទាញយកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកបានរកឃើញឪពុករបស់អ្នកទេ?
[Tan Siting]
បាទ ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់ហើយ។
លាហើយ
កុមារ។
ទាំងអស់តម្រង់ជួរ។
ប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេ។
អ្នកស្រី តាន់។
លាហើយ
- លា។
អ្នកស្រី តាន់ នាំអ្នកមកទីនេះធ្វើអី?
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញ។
យប់នេះទំនេរទេ?
ខ្ញុំចង់នាំអ្នកចេញទៅក្រៅសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ប្រាកដ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
តោះទៅ។
ប្រយ័ត្ន។
មើលជំហានរបស់អ្នក។
តើអ្នកឃ្លានទេ?
បាទ។
លាហើយកូនៗ។
រក្សាសុវត្ថិភាព។ លាហើយ
នេះ។
យាយ។
លោកយាយ
នេះ​គឺ​នាង​តាន់ ដែល​ខ្ញុំ​តែង​តែ​មាន
ប្រាប់អ្នកអំពី។
ជំរាបសួរលោកស្រីតាន់។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំតែងតែលឺ Le និយាយអំពីអ្នក។
គាត់និយាយថាអ្នកល្អណាស់ចំពោះគាត់។
ឡឺ ជា​កូន​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ស្រឡាញ់។
លោកយាយ
អ្នកស្រី តាន់ បាននិយាយថា គាត់កំពុងព្យាបាលខ្ញុំ
ទៅអ្វីដែលឆ្ងាញ់នៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមានវគ្គបង្រៀនតាមអ៊ីនធឺណិត។
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​នោះ?
តើខ្ញុំអាចឈប់សម្រាកបានទេ?
ប្រាកដ។
បន្ទាប់មក ចូរយើងរំលងមួយនេះ
ហើយធ្វើវានៅចុងសប្តាហ៍។
អូ
អ្នក​ត្រូវ​តែ​សាកល្បង​ហោះ​ហើរ
ជាមួយមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
ខ្ញុំភ្លេចអំពីរឿងនោះ។
វាមិនអីទេ។
ត្រូវហើយ។
មិនអីទេ។
តោះ
អញ្ជើញ​នាង​តាន់​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច
​ទៀត​អត់?
មិនអីទេ។
មិនចាំបាច់ធ្វើជាផ្លូវការទេ។
មានពេលច្រើន។
យើងនឹងមានឱកាសច្រើននៅពេលក្រោយ។
ឡេ សូមទៅបង្រៀនរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
យើងនឹងរៀបចំផែនការនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
មិនអីទេ។
លាហើយ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
លោកយាយ តោះទៅ។
សួស្តី?
នេះ។
អ្នកស្រី តាន់
ខ្ញុំមានច្រើនណាស់។
ខ្ញុំចង់និយាយទៅកាន់អ្នក
នៅពេលខ្ញុំឃើញអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
យ៉ាប់ណាស់លោកយាយកាត់
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
គ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជជែក។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំធុញទ្រាន់ណាស់។
អូ
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នក...
ពិធី​មង្គលការ​រវាង​ប៉ា​ខ្ញុំ
​និង​នាង​វិន​បាន​បិទ។
នេះ
មិនមែនអ្នកទេ។
ខឹង​នឹង​ការ​រៀបការ​របស់​ឪពុក​អ្នក​
ត្រូវបានគេហៅចេញ?
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​តូច​ចិត្ត​បន្តិច។
ប៉ុន្តែដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ
អ្នកដែលគាត់រៀបការគឺជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
អ្នកស្រី Wen ពិតជាល្អណាស់
សម្រាប់យើងទាំងពីរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់នាងបន្តិច។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ងាយ​ស្រួល​ណាស់។
អ្នកស្រី វេន និងខ្ញុំ
នៅតែអាចជាមិត្តល្អ។
ដូចអ្នកនិងខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែជីដូនរបស់ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
នាង​ពិត​ជា​ចូល​ចិត្ត​នាង​វេន។
នាងថែមទាំងផ្តល់ឱ្យនាងនូវមរតកគ្រួសារទៀតផង។
ពេល​នេះ​យាយ​ដឹង​ថា​ប៉ា​ខ្ញុំ
​មិន​បាន​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នកស្រី វេន
មើលទៅនាងពិតជាឆ្កួត។
អ្នកពិតជាអ្នកសង្កេតការណ៍តិចតួចណាស់។
តើ​អ្នក​ដឹង​យ៉ាង​ណា​អំពី​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ?
អូ
និង Yang Zihuan និងខ្ញុំ
បានចាប់ផ្តើមធ្វើការលើយន្តហោះថ្មី។
យន្តហោះថ្មី?
មួយនេះ
វាប្រសើរជាងវិធីចុងក្រោយ។
យើងបានធ្វើវា
សូម្បីតែស្រាលជាងមុន។
វាហោះលឿនណាស់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការបង្ហាញមួយ។
នៅពេលដែលវារួចរាល់។
ប្រាកដ។
ជំនាញរបស់យើងពិតជារីកចម្រើនយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
នោះជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកអាចចូលរួមជាមួយពួកយើងនៅពេលយើងធ្វើការលើវា។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចមកឆាប់ៗនេះទេ។
ប្រហែលជាយើងអាចកំណត់វា
សម្រាប់ថ្ងៃផ្សេងទៀត?
កាន់តែប្រសើរ។
ហើយខ្ញុំចង់បានកូឡា។
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំក្នុងជួរដើម្បីហៅអ្នកទេ?
តើអ្នកពិតជាច្រណែនកូនប្រុសខ្លួនឯងមែនទេ?
ឃើញ Le?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​នោះ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​បាន​យក​គាត់​ទៅ​ឆ្ងាយ។
ខ្ញុំគិតថាម្តាយរបស់ខ្ញុំ
កំពុងតាមដានយ៉ាងជិតស្និទ្ធលើ Le នៅពេលនេះ
ខ្ញុំពិតជាប្រាថ្នា
ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ Le ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ
និងធ្វើឱ្យឡើង
សម្រាប់ក្ដីស្រឡាញ់ទាំងអស់។
ខ្ញុំជំពាក់គាត់
ក្នុងរយៈពេល 12 ឆ្នាំកន្លងមក។
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
Le បានប្រាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
ថាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកត្រូវបានបិទ។
គាត់ប្រាប់អ្នកទាំងអស់នោះ?
មើល​ទៅ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ចុះ​សម្រុង​គ្នា​បាន​ល្អ។
ចំណងឈាមដ៏រឹងមាំ
និងការទាក់ទាញម៉ាញេទិចដែលមិនអាចប្រកែកបាន
រវាងយើង។
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថាម្តាយរបស់អ្នក។
មើលទៅពិតជាឆ្កួតមែន។
ទោះបីជាខ្ញុំអាចស្រមៃពីមូលហេតុក៏ដោយ។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ
ប្រហែលជាមានការលំបាកក្នុងការទទួលយកវា។
ទុកពេលឱ្យនាងបន្តិចទៀត។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនខ្វល់
ពីជំហររបស់ម៉ាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភថានាងអាចធ្វើអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យ Le ឈឺចាប់ទេ។
នាងនឹងមិន។
ម៉ាក់ខ្ញុំស្រលាញ់ឡេណាស់។
ប៉ុន្តែ​បើ​និយាយ​ពី​ការ​ចាប់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថានាងមានសមត្ថភាពអ្វីទាំងអស់។
Feng Rui,
តោះទៅប្រទេសបារាំង។
យើងទាំងបីនាក់
អាចទៅប៉ារីសជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំអាចបន្តបង្រៀនរបាំបាឡេ
ហើយអ្នកអាចលក់ស្រាបាន។
មានតែយើងទាំងបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
គ្មាននរណាម្នាក់រំខានយើងទេ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ។
ទេ
ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានគិត...
កុំបារម្ភអំពីវា។ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ។
អ្នកមិនចាំបាច់យកវាធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ពិត។
ខ្ញុំគិតថាវាស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
យើងទាំងបី
នឹងទៅប៉ារីសជាមួយគ្នា
និង
មិនដែលបែកគ្នាឡើយ។
មិនអីទេ។
ប៉ា
ពិធីភ្ជាប់ពាក្យរបស់ Rui និង Yan
បិទ។
តើមែនទេ?
ព្រោះតែស្រីនោះ?
ពួកគេបានទៅខោនធី Hongyuan
ក្នុងខេត្ត Aba ខេត្ត Sichuan ។
វាហាក់បីដូចជាគាត់បានគិត
ក្លាយជា
— ជាមួយ Tan Siting។
រឿងខ្លះ
មិនអាចលាក់ទុកជារៀងរហូតបានទេ ហ៊ុយ។
ខ្ញុំតែងតែគិតថា Rui ជាក្មេងឆ្លាត។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
គាត់គួរតែដឹង
តើក្មេងស្រីប្រភេទណា
គឺសមបំផុតសម្រាប់គាត់។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
គាត់កំពុងចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាសត្រូវ។
Rui គឺឆោតល្ងង់។
និយាយជាមួយគាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ប្រហែលជាមានវិធីមួយ។
ប៉ា
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលគាត់មាន
តាំងពីគាត់នៅក្មេង។
នៅពេលដែលគាត់គិតលើអ្វីមួយ
វាមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
នោះក៏ជាចំណុចខ្លាំងរបស់គាត់ដែរ។
វាហាក់ដូចជា Rui ពិតជាស្រឡាញ់នាងណាស់។
តើ​នាង​វិន​ឥឡូវ​មាន​ស្ថានភាព​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
នាង...
នាង​ក៏​មិន​ឆ្លើយ​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
ជំនួសឱ្យការបារម្ភអំពី Rui,
អ្នកគួរតែគិត
អំពីរបៀបពន្យល់រឿងនេះដល់អ្នកស្រី វេន។
តើអ្នកនិយាយចប់ហើយឬនៅ?
មកសម្រាក។
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក,
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
តើខ្ញុំបានដែរឬទេ?
ម្តាយគ្រប់គ្រាន់?
បាទ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា Rui
កាន់តែឆ្ងាយទៅៗ
ពីខ្ញុំ។
គាត់ធំឡើង។
រឿងខ្លះ
លើសពីការគ្រប់គ្រងរបស់យើងឥឡូវនេះ។
គាត់​ជា​បែប​នេះ​តាំង​ពី​តូច។
នៅចំពោះមុខខ្ញុំ,
គាត់ទើបតែរាយការណ៍
ថ្នាក់ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងរបស់គាត់។
ឬរង្វាន់ផ្សេងទៀតដែលគាត់បានឈ្នះ។
ប្រសិនបើថ្នាក់របស់គាត់ធ្លាក់ចុះ
ឬប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានគេធ្វើខុសនៅខាងក្រៅ
គាត់តែងតែ
មករកអ្នក។
រូយ
មិនដែលបង្ហាញផ្នែកដែលងាយរងគ្រោះរបស់គាត់។
នៅពីមុខខ្ញុំ។
នោះ​មក​ពី​គាត់​ដឹង
ការរំពឹងទុករបស់អ្នកខ្ពស់ពេក។
គាត់ខ្លាចធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
គាត់កាន់តែ
ការពារខ្ញុំកាន់តែខ្លាំង។
គាត់បានរៀនស្ទើរតែដោយសភាវគតិ
អ្វីដែលគាត់គួរនិយាយ
អ្វីដែលគាត់មិនគួរ,
អ្វីដែលគាត់គួរស្តាប់
និងអ្វីដែលគាត់មិនគួរ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបាត់បង់កន្លែងរបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់។
ពេលខ្លះ
ខ្ញុំច្រណែននឹងអ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់គាត់មិនរុញអ្នកចេញទេ។
មើលចុះ សូម្បីតែរបៀបដែលគាត់មើលមកខ្ញុំ
ក៏ផ្លាស់ប្តូរដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​រំខាន​ទៀត​ដែរ។
ហ្វេង
ពេលនេះអ្នកត្រូវជួយខ្ញុំ។
សម្រាប់កូនប្រុសរបស់យើង។
ក្រូច!
ផ្លែក្រូច។
ប៉ា។
រូយ។
នៅទីនេះ។
[យើងមានជីវិតទាំងមូលរបស់យើងនៅខាងមុខយើង។
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។]
តើអ្នកមានពេលវេលា និងអារម្មណ៍បែបណា
មកទីនេះផឹកតែ?
យើងមិនមានទេ។
អង្គុយជជែកគ្នាយ៉ាង
យូរ។
តោះសម្រាកបន្តិចទៅ
ហើយថ្ងៃនេះញ៉ាំតែ។
របស់អ្នក។
ដូច្នេះ? តើអ្នករវល់ទេ?
មិនអាក្រក់ពេកទេ។
មិន​បាន​មក​ទីនេះ​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
វានៅតែរស់រវើកនៅទីនេះ។
រូយ
ខ្ញុំបានលឺ
អ្នកគឺជា
ជាមួយ Tan Siing ឥឡូវនេះ?
បាទ។
រូយ
តើអ្នកបានគិតរឿងនេះទេ?
តើ... ម៉ាក់ផ្ញើមកទេ?
ប៉ាកុំបារម្ភអី។
យើង​បាន​ឆ្លង​កាត់​ជា​ច្រើន​ជាមួយ​គ្នា។
យើងនឹងធ្វើឱ្យវាដំណើរការ។
ហើយយើងខុសពីអ្នក និងម៉ាក់។
នោះជាការល្អ។
ផឹកតែខ្លះ។
ប៉ា
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់
របៀបដែលអ្នក និងម៉ាក់បានគ្រប់គ្រង
ប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
ម៉េចទៀត?
យើងគ្រាន់តែធ្វើ។
ស៊ាំនឹងវា។
មនុស្សជាច្រើនសួរខ្ញុំថា
ហ្វេង មីង
Gao Hui យ៉ាងម៉េចដែរ?
លួចស្រលាញ់អ្នកវិញទេ?
នាងបាននិយាយ
នាងចូលចិត្តបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ខ្ញុំ។
នាងបានគិត
មនុស្សដែលចូលចិត្តអានគឺសុភាពរាបសា។
ប៉ុន្តែសូមក្រឡេកមើលអ្វីៗឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ
មិនទាន់បានផ្លាស់ប្តូរទេ តើខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែនាង?
នាងគ្រាន់តែមិនចូលចិត្តវាទៀតទេ។
ដូច្នេះ
តើអ្នកគិតរយៈពេលប៉ុន្មាន
អារម្មណ៍ពិតជាអាចនៅស្ថិតស្ថេរ?
គឺ​ក្រោយ​ពេល​យើង​រៀប​ការ
​ទើប​យើង​ដឹង
ជីវិតមិនមែនជាអ្វីដែលយើងស្រមៃនោះទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពក៏ដោយ។
ដើម្បីចាប់យកទស្សនៈរបស់នាង
រឿងខ្លះ
គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​បញ្ចូល​ឈាម​។
ពួកគេមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
ដូចពេលនេះខ្ញុំចូលចិត្ត
ផ្ទះតែបើកខ្យល់ដូចនេះ។
ចុះក្រោម។
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់អ្នក។
ចូលចិត្តសណ្ឋាគារលំដាប់ខ្ពស់។
អាពាហ៍ពិពាហ៍
គឺដូចជាដើមឈើ។
ប្រសិនបើឫសមិនស្ថិតស្ថេរ
វាដុះកោង
ហើយនៅទីបំផុត
ធ្លាក់។
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ?
កញ្ញា វិន សម្ដែង​ប្លែក​បន្តិច​មែន​ទេ?
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់មួយរយៈមុន។
តើ​នាង​និង​លោក ហ្វេង
មាន​ការ​ខ្វែង​គំនិត​គ្នា​ឬ​ទេ?
លោក Feng មិនបានមកទទួលនាង
យូរមកហើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាធ្ងន់ធ្ងរ
ជាងការមិនចុះសម្រុងគ្នា។
ពិតជា?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​ពួក​គេ​នៅ​តែ​មាន​ទេ?
ពិបាកនិយាយ។
ពិតប្រាកដ។
ឃើញនាងបែបនេះ ពិបាកសួរណាស់។
ជួយខ្ញុំផង។
ទាញព័ត៌មានឪពុកម្តាយ
របស់សិស្សថ្នាក់ព្យាណូ។
មិនអីទេ។
មើល។
មួយនេះ។
មួយណា?
លោក Huang Hanfei ។
បាទ។
មិនអីទេ។
ម្តាយរបស់គាត់បានមកនៅថ្ងៃមុន។
ដើម្បីសួរអំពីស្ថានភាពរបស់គាត់។
ត្រូវហើយ។
គាត់មិនមានអាកប្បកិរិយានាពេលថ្មីៗនេះទេ។
គ្រាន់​តែ​អ្នក​ដឹង,
ខ្ញុំមិនរៀបការទេ។
ពិធីមង្គលការត្រូវបានបិទ។
សូមអរគុណ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
តោះទៅ។
តើឪពុករបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ល្អជាងការរំពឹងទុក។
នោះជាការល្អនៅពេលនោះ។
ទីបំផុតអ្នកអាចដាក់ចុះ
បន្ទុកដែលអ្នកបានកាន់
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
បាទ។
ហើយអ្នក?
ម៉េច​ក៏​សង្សារ
​ឯង​ឆ្កួត​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ?
បាទ។
គាត់អស្ចារ្យណាស់។
តើតាមរបៀបណា?
តើយើងអាចនិយាយ
អំពីប្រភេទនេះនៅទីនេះបានទេ?
យើង​នឹង​រក្សាទុក​វា​សម្រាប់​ពេល​យើង​ទៅ​ផ្ទះ។
ខ្សឹបដើម្បីកុំឱ្យអ្នកណាឮ។
ចុះ
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអាជីវកម្មរបស់គាត់?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​អាជីវកម្ម​របស់​គាត់​គឺ​ធំ​។
ប៉ុន្តែ
វាជាចម្បង
នៅក្នុងអចលនទ្រព្យ។
មើល។
អ្វី?
អំណោយមួយ!
អំណោយមួយ?
"Wang Shuhan, អ្នកគ្រប់គ្រងគម្រោង" ។
កុំសរសើរខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ពួកគេបានចាប់ផ្តើមគម្រោងថ្មីមួយ
នៅស្រុកខាងកើត។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
អ្នកជំនួញចាស់
មានការគិតបែបបុរាណ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានណែនាំគំនិតថ្មីៗមួយចំនួន។
ពួកគេពិតជាបានយកពួកគេ។
ហើយ​បាន​ផ្តល់​តំណែង​ជា​អ្នក​គ្រប់គ្រង​គម្រោង​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
- អស្ចារ្យ។
តោះលើកកាហ្វេរបស់យើង។
ដល់អ្នក
ស្វែងរកឪពុករបស់អ្នក,
ហើយចំពោះខ្ញុំ
ស្វែងរកការងារទាំងពីរ
និងស្នេហា។
រីករាយ។
អ្នក​នៅ​លើ​កែងជើង។
បារាំង?
[ស្វា]
តើអ្នកទៅក្រេបទឹកឃ្មុំទេ?
មើល
ចម្ការទំពាំងបាយជូររបស់យើង។
បានស្តារការផលិតឡើងវិញ។
ម៉ាក Cygne
កំពុងទទួលបានការទទួលស្គាល់កាន់តែច្រើនឡើង។
ខ្ញុំចង់ប្រើសន្ទុះនេះ។
ដើម្បីផ្សព្វផ្សាយម៉ាកយីហោរបស់យើងនៅប្រទេសបារាំង។
តាមរយៈការភ្លក់
និងការប្រកួតស្រានៅទីនោះ
យើងពិតជាអាច
ពង្រីកម៉ាករបស់យើង។
និងបង្កើតខ្លួនយើង
នៅក្នុងទីផ្សារអន្តរជាតិ។
លោកម្ចាស់
តើអ្នកនឹងទៅរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ចុះអាជីវកម្មនៅទីនេះ?
យើងនៅតែមានការ
បញ្ជាទិញជាច្រើនដែលមិនបានបំពេញ។
ហើយក្រុមហ៊ុនផលិតជាច្រើន...
ខ្ញុំទុកវាឱ្យអ្នក។
យើង...
ពួកយើង?
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
Qi តួនាទីរបស់អ្នកនៅដដែល។
អ្នកទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់ការបញ្ជាទិញ
និងទំនាក់ទំនងអតិថិជន។
ការងាររបស់អ្នកក៏មិនផ្លាស់ប្តូរដែរ។
ភាគច្រើន អ្នកគ្រាន់តែទៅហាងស្រា
ពីរបីដងទៀតនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
និងធ្វើការយ៉ាងជិតស្និទ្ធ
ជាមួយ Duoji
ការរក្សាទំនាក់ទំនងល្អ។
នោះហើយជាទាំងអស់។
តោះ​សាក​ល្បង​បន្តិច​មើល។
ប្រសិនបើវាដំណើរការ,
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ក្រុមហ៊ុន
ឱ្យអ្នកទាំងស្រុង។
ហើយប្រសិនបើមានបញ្ហាណាមួយកើតឡើង
ខ្ញុំតែងតែអាចទំនាក់ទំនង
ជាមួយអ្នកមកពីប្រទេសបារាំង។
ប៉ុន្តែ
Cygne គឺជាការងារជីវិតរបស់អ្នក។
បាទ។
តើ​យើង​ទាំង​ពីរ​អាច
​គ្រប់គ្រង​វា​ដោយ​របៀប​ណា...?
អ្នកទាំងពីរ
ពិតជាមានសមត្ថភាពរួចទៅហើយ។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកទាំងពីរមិនធ្វើការជាមួយគ្នាទេ
ល្អ​និង​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន?
មិនអីទេ។
យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
បាទ។
មានរឿងមួយទៀតដែល
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
តើ​មាន​ដំណឹង​ធំ​អ្វី​ទៀត?
Feng Rui និងខ្ញុំត្រលប់មកជាមួយគ្នាវិញ
ត្រលប់​ជា​មួយ​គ្នា​?
ហើយ​បាន​ជួប​កូន​វិញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
មិនទាន់។
នៅតែចង់រៀបចំផ្លូវចិត្ត។
ខ្ញុំខ្លាចឡេ
ប្រហែលជាមិនទទួលយកវាលឿនពេកទេ។
ពិត។
Le នៅក្មេងនៅឡើយ។
អ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យគាត់នូវពេលវេលាខ្លះ។
ភ្លេចវា,
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំស្រាប់តែដឹងថាខ្ញុំមានម្តាយ
ខ្ញុំក៏មិនអាចទទួលយកវាដែរ។
បាទ។
យើងនឹងយកវាយឺត។
យើង​នឹង​រក​រឿង​ចេញ​នៅ​ពេល​យើង​ទៅ។
អង្គុយ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយច្រើនទេ។
អំពីអ្នក និង Feng Rui ។
ដរាបណាអ្នកសប្បាយចិត្តជាមួយវា
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់គាត់។
គឺ​ជា​ការ​លំបាក​មួយ​។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនិយាយបែបនោះ។
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់គាត់។
បានឈរនៅចន្លោះពួកយើង
ជាច្រើនឆ្នាំ។
វាពិតជាបញ្ហាដ៏លំបាកមួយ។
ខ្ញុំបានយល់រួចហើយ។
ខ្ញុំកំពុងកសាងជីវិតជាមួយ Feng Rui
មិនមែនជាម្តាយរបស់គាត់ទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ យើង​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​រួច​ហើយ។
យើងមានគម្រោងទៅប្រទេសបារាំង។
ធ្វើ​បែប​នេះ យើង​អាច​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ម៉ាក់​គាត់
និងជៀសវាងជម្លោះ។
នោះជាការល្អ។
អ្នកទើបតែត្រលប់មកវិញ,
ហើយអ្នកទៅម្តងទៀតទេ?
ដើម្បីគេចពីម្តាយរបស់គាត់?
មិនមែនទាំងស្រុងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់
​មាន​ការ​ជាប់​គាំង​ទៀត​ទេ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​បាន​ពិចារណា​
Feng Rui និងម្តាយរបស់គាត់។
នៅតែជាប់នឹងឈាម?
ឈាមគឺក្រាស់ជាងទឹក។
តើអ្នកអាចប្រាកដដោយរបៀបណា
តើពួកគេនឹងមិនមានទំនាក់ទំនងអ្វី
នៅពេលអនាគតទេ?
ចុះ​បើ​ម្តាយ​បង្កើត​បញ្ហា​ទៀត?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ប៉ុន្តែ Feng Rui បានប្រាប់ខ្ញុំ
គាត់នឹងដោះស្រាយវា។
នោះជាការល្អនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំអាច
ឮអ្នកនិយាយពីចម្ងាយ។
មើលអ្វីដែលខ្ញុំបាននាំអ្នក។
តើនេះជាអ្នកណា?
កាហ្វេ។
តើអ្នកយក Yufan ទេ?
សម្រាប់ការសម្ភាសន៍ម្តងទៀត?
ពិតជាមិនអាចបដិសេធបានទេ។
គ្មានជម្រើសក្រៅពីទៅ។
ទើបតែបញ្ចប់។
ខណៈពេលដែល
យើងកំពុងសម្ភាសន៍ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ពី Sanxiao ។
ពួកគេបានអញ្ជើញខ្ញុំ
ដើម្បីចែករំលែកបទពិសោធន៍បង្រៀនរបស់យើង។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ក្លឹបរាំរបាំបាឡេ Sanxiao
ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយក្នុងទីក្រុង។
ពិតប្រាកដ។
សមាជិករបស់ខ្លួន។
ចូលរៀនដោយផ្ទាល់នៅ
សាលាមធ្យមសិក្សាដែលជាប់ទាក់ទងនឹងសាកលវិទ្យាល័យ។
ចំណាត់ថ្នាក់ និងសមត្ថភាពជាក់ស្តែង
គឺជារឿងពីរផ្សេងគ្នា។
សិស្សានុសិស្សមកពីសាលាលំដាប់កំពូល
មិនទាន់បានមេដាយមាសអន្តរជាតិ!
Yufan ពិតជាធ្វើឱ្យយើងមានមោទនភាព។
បាទ។
ពិត។
ដូច្នេះ
ឥឡូវនេះវាទាំងអស់អំពីលទ្ធផល។
មានតែលទ្ធផលល្អទេដែលនាំមកនូវការយកចិត្តទុកដាក់
និងសំឡេងមួយ។
នោះជាការពិត។
វា​មក​ពី​សមត្ថភាព។
អ្នកស្រី តាន់។
ញ៉ាំកាហ្វេខ្លះ។
មិនអីទេ។
អ្នកសមនឹងទទួលបាន
ជាផ្នែកមួយនៃឥណទានផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកគួរតែចូលរួមផងដែរ។
មិនមែនខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំ​អន់​ចិត្ត​ខាង​សង្គម។
សង្គមអន់ចិត្ត?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្វីៗផ្សេងទៀតឱ្យអ្នក។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ
វត្ថុមេអំបៅសង្គម។
ដោយវិធីនេះ,
គ្មាននរណាម្នាក់ចាកចេញទេ។
បន្ទាប់ពីការងារយប់នេះ។
យើងទៅភោជនីយដ្ឋានយូណាន
ដែលខ្ញុំបានរៀបរាប់។
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកស្រី គួន។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេយប់នេះ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅផ្ទះ។
ពេលមួយទៀត។ គ្រាន់តែយើងពីរនាក់។
មិនអីទេ។
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
ផ្សិត។
Feng Lexuan,
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឪពុក​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​បិទ​អាពាហ៍ពិពាហ៍?
តើខ្ញុំគួរដឹងអំពីវត្ថុសម្រាប់មនុស្សពេញវ័យដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់មកសួរគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរគាត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
Feng Lexuan,
ដូច្នេះឥឡូវនេះ អ្នកមិនមែនជាអ្នក
ផ្តល់ដំបូន្មានដល់ខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
ដោយសារតែគាត់បានធ្លាក់ចេញពីស្នេហា។
មិនដឹងថាអ្នកមានវានៅក្នុងអ្នកទេ
លោក Yang Zihuan ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទាយ។
ប្រហែលជាប៉ារបស់អ្នក
នៅតែគិតពីម៉ាក់របស់អ្នក?
ម្តាយបង្កើតរបស់អ្នក។
ប្រហែល។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ គាត់មិនអាចបំភ្លេចនាងបានទេ ?
ពេលនោះនាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងមើលទៅដូចអ្វីទេ។
[Feng Rui]
ខ្ញុំនឹងទៅត្រង់ចំណុចនោះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ។
ដើម្បីបន្ទោសអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នកនូវសំណួរមួយចំនួន។
ជាការពិតណាស់គ្មានសម្ពាធទេ។
បើមិនចង់ឆ្លើយ
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំដឹង។
តើអ្នក និង Feng Rui ជួបគ្នានៅពេលណា?
លើក​នេះ​ហើយ​
ពេល​យើង​ទៅ
​ស្រុក Hongyuan ក្នុង​ខេត្ត Sichuan ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំដែលខ្ញុំបានស្គាល់ Feng Rui
ខ្ញុំតែងតែដឹង
គាត់បានកាន់ម្តាយរបស់ Le នៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ម៉ាក់ Le's នៅរស់
ហើយនោះគឺជាអ្នក។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំនឹងមិនព្យាយាមដោយឆោតល្ងង់ទេ។
ចាប់ផ្តើមទំនាក់ទំនងនេះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ចាកចេញពី Le និង Feng Rui
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​អោន​ចេញ
​ដោយ​មិន​ដឹង​មូលហេតុ។
មិនអីទេ។
សូមស្វាគមន៍...
អ្នកស្រី Gao?
តើ Feng Rui នៅឯណា?
តើគាត់បានទៅណា?
ខ្ញុំបានហៅគាត់ថា
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានឆ្លើយ។
លោក Feng មិននៅទីនេះទេ។
យើងក៏មិនដឹងដែរ។
អ្នក​មិន​ដឹង​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
គាត់មិនបានមកទីនេះ
ប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ។
បាននិយាយថាគាត់នឹងទៅប្រទេសបារាំង
ដើម្បីពង្រីកទីផ្សារ។
គាត់ប្រហែលជាកំពុងរៀបចំ
សម្រាប់ពេលថ្មីៗនេះ។
អ្នកមិនបានដឹងទេ?
ទីផ្សារបារាំង?
Gao Haotian?
ខ្ញុំមិនដែលដឹងទេ។
Feng Rui មានពូម្នាក់។
Gao Hui មិន​ដែល​ទទួល​ស្គាល់​ឡើយ។
ថានាងមានបងប្រុសម្នាក់ជាអ្នករំលោភ
ដូច្នេះ អ្នក​ចូល​ទៅ​ជិត​ខ្ញុំ
ត្រលប់មកនាងវិញ?
មួយផ្នែក។
ប៉ុន្តែមិនមែនទាំងស្រុងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់,
ខ្ញុំបានប្រើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
ដើម្បីស្វែងយល់ពីអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំចង់ដឹង។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ដោយបាននិយាយថា,
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ចំពោះ​អ្នក។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
អ្នកធ្លាប់នៅទីនោះសម្រាប់ Le
ថែរក្សាគាត់,
បង្កើតឡើងសម្រាប់ការពិត
ដែលថាគាត់មិនមានម្តាយ។
តាមពិតអ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
វាមិនមែនដោយសារតែ Feng Rui ទាំងស្រុងទេ
ដែលថាខ្ញុំល្អចំពោះ Le ។
ឡេពិតជាកូនដ៏គួរអោយស្រលាញ់
ហើយប្រហែលជា
ដែលយើងជួបក្នុងលោកនេះ
នៅពេលដែលយើងជួបពួកគេ,
និងទំនាក់ទំនងបែបណាដែលយើងបង្កើត
ទាំងអស់ត្រូវបានកំណត់ទុកជាមុន។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានគិតច្រើន។
មានរឿងខ្លះដែល
ខ្ញុំមិនអាចយល់បាន។
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​នៅ​ទី​បំផុត​ហើយ។
វា​ជា​រឿង​អតីតកាល​ឥឡូវ​នេះ។
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹងរកឃើញសុភមង្គល។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនមែនជា?
អ្នកមិនបានឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
Peiyan បានមករកខ្ញុំ។
តើនាងបាននិយាយអ្វី?
នាងនិយាយរឿងអាក្រក់ជាច្រើនអំពីអ្នក។
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
នាងចង់ដឹងពីមូលហេតុ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​នាង​គ្រប់​យ៉ាង។
ខ្ញុំគិតថានាងមានសិទ្ធិ
ដើម្បីដឹង។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
លាហើយ
ប៉ា។
តើ​អ្នក​បាន​បែក​គ្នា​ជាមួយ​នឹង​អ្នកស្រី វេន
ព្រោះអ្នកនៅតែគិត
ពីម៉ាក់ខ្ញុំ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ។
នេះ
តើអ្នកចង់ធ្វើដំណើរទេ?
បាទ។
ទៅណា?
ក្រៅប្រទេស។
ជាមួយអ្នកណា?
ជាមួយខ្ញុំពិតណាស់។
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់?
អ្នកមិនចង់ទេ?
មិនអីទេ។
ប្រទេសណា?
ប្រទេសបារាំង។ ចុះរឿងហ្នឹង?
បារាំង?
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់ទៅបារាំង?
ប៉ុន្តែអ្វីក៏ដោយ។
ដរាបណាយើងសប្បាយ
កន្លែងណាក៏ល្អដែរ។
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
តើអ្នកចង់ទៅរយៈពេលប៉ុន្មាន?
កាន់តែយូរកាន់តែល្អ។
ប៉ុន្តែលោកយាយ
បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យផ្តោតលើការសិក្សានាពេលថ្មីៗនេះ។
ពិត។
អ្នកត្រូវមានអាកប្បកិរិយាល្អ។
ដូចជាអ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែ
មកសាលាដើម្បីជួបអ្នក។
ខ្ញុំមិនមានបំណងមិនអើពើការហៅទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
មិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ទុក
​ថា​នឹង​មាន​រឿង​បែប​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស Yan ។
លោកជំទាវ
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសខ្ញុំទេ។
បញ្ហាបេះដូង
ពិបាកពន្យល់ណាស់។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីដ៏ល្អម្នាក់។
ហើយអ្នកល្អចំពោះលេ។
ខ្ញុំបានឃើញវាទាំងអស់។
ពេលដឹងថាអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនក្មេងជាងវ័យទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើបាន
ដោះស្រាយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Tan Siing ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
តើនាងបាននិយាយអ្វី?
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីដែលនាងបាននិយាយនោះទេ។
នោះគ្រាន់តែជាផ្នែករបស់នាងនៃរឿងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអត្ថាធិប្បាយទេ។
នៅលើអ្វីដែលនៅចន្លោះអ្នក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំដឹង
Tan Siting គឺជាម្តាយរបស់ Le
គ្មានវិធីណាអាចសម្រេចបានឡើយ។
រវាងខ្ញុំនិង Feng Rui ។
នាងទើបតែបង្ហាញខ្លួន
នៅក្នុងជីវិតរបស់ Rui មុនពេលអ្នកធ្វើ។
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។
ពួកគេមិនសមនឹងគ្នាទៅវិញទៅមកទេ។
ពួកគេមិនមានន័យទេ។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ដូច
Rui បានរស់នៅ
នៅខាងក្នុងសំបកមួយ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីបំបែកវា។
ប៉ុន្តែ​ជា​អកុសល
ខ្ញុំមិនដែលគ្រប់គ្រងដើម្បីចូលទៅខាងក្នុងទេ។
បាទ
ប្រសិនបើអ្នកស្រឡាញ់នរណាម្នាក់,
អ្នកគួរតែស៊ូទ្រាំ។
កុំបោះបង់។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ខ្ញុំបានដឹក
ខ្សែកនេះជាមួយខ្ញុំថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំ​ចង់​រក​ពេល​វេលា​ត្រឹម​ត្រូវ
​ដើម្បី​ប្រគល់​វា​មក​អ្នក​វិញ។
ថ្ងៃនេះហាក់ដូចជាសម។
សូមអរគុណចំពោះការរកមើលខ្ញុំ
គ្រប់ពេលវេលានេះ។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ។ យើងនៅទីនេះ។
ជំរាបសួរលោកស៊ុន។
នេះ។
លោក ហ្វេង។
ថ្ងៃច័ន្ទ។
ខ្ញុំនឹងយកវា។
ប៉ាមិនមកផ្ទះទេឬ?
ខ្ញុំនៅមានរឿងខ្លះ
ដែលត្រូវមើលថែ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ភ្លាមៗ​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​រួច។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ។ ឡើងទៅជាន់លើជាមួយលូ។
មិនអីទេ។ លាហើយ
លាហើយ
ជំរាបសួរលោកស្រីតាន់។
ទាយ​មើល​ថា​ឪពុក​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្វី​ថ្ងៃ​នេះ?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់​ថា​បើ​ខ្ញុំ​មាន​អាកប្បកិរិយា​ល្អ
គាត់នឹងនាំខ្ញុំទៅប្រទេសបារាំង។
ពិតជា?
បន្ទាប់មក អ្នក​មាន​អាកប្បកិរិយា​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង។
អ្នកស្រី តាន់
ខ្ញុំចាំថាអ្នកធ្លាប់
រស់នៅប្រទេសបារាំងមែនទេ?
បាទ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចធ្វើជាមគ្គុទ្ទេសក៍ទេសចរណ៍ពីចម្ងាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់មើលថាតើរបាំបាឡេបារាំង
ពិតជាអស្ចារ្យដូចដែលពួកគេនិយាយ។
ជាការពិតណាស់មិនមានបញ្ហាទេ។
មិនអីទេ។ មកញ៉ាំ។
សួស្តី?
តើអ្នកណានៅផ្ទះរបស់អ្នក?
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំពីរនាក់បានមក
ទទួលទានអាហារពេលល្ងាច។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែញ៉ាំ។
នេះ
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាសយដ្ឋានផ្ទះរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំចង់ផ្ញើអំណោយដល់អ្នក។
អំណោយមួយ?
អរគុណលោកស្រី តាន់។
គ្មានបញ្ហាទេ។ ខ្ញុំកំពុងព្យួរកឥឡូវនេះ។
លាហើយ
គាត់មិនលឺទេមែនទេ?
ខ្ញុំភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
គាត់ស្ទើរតែលឺ។
រឿងល្អ គាត់មិន
ស្គាល់សំឡេងរបស់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំអាសយដ្ឋានរបស់គាត់?
អ្នកអាចគ្រាន់តែសួរខ្ញុំ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ត្រូវហើយ។
តើគាត់កំពុងដេកទេ?
អ្នកក៏គួរតែដេកនៅទីនេះដែរ។
មិនចាំបាច់ទៅក្រោយទេ។
ជីតារបស់អ្នកនឹកអ្នក។
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកមកញ៉ាំ
អាហារពេលល្ងាចនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំឃើញ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ដោយ​សារ​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​យើង​ទាំង​មូល
​បាន​ទទួល​ទាន​អាហារ​ជុំ​គ្នា។
រូយ
តើស្រាទំពាំងបាយជូររបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាល្អណាស់។
ឥឡូវនេះ Cygne កំពុងស្ថិតនៅលើផ្លូវ។
ចម្ការទំពាំងបាយជូររបស់យើង។
កំពុងបង្កើនផលិតកម្មជាបណ្តើរៗ។
យើង​ក៏​បាន​ឃើញ
​ការ​កើន​ឡើង​យ៉ាង​ខ្លាំង​ក្នុង​ការ​បញ្ជា​ទិញ។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
អ្នកតែងតែ
ធ្វើឲ្យចិត្តខ្ញុំស្ងប់
ពេលទៅធ្វើការ។
រូយ
ម្តាយរបស់អ្នក។
បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីស្ថានភាពរបស់អ្នក។
មនុស្សវ័យក្មេង
ទំនោរទៅរកការរំជើបរំជួល
ក្នុងបញ្ហាបេះដូង។
វាអាចយល់បាន។
ប៉ុន្តែរឿងភ្ជាប់ពាក្យ
ឥឡូវនេះពិតជាហួសពីការជួសជុល។
ខ្ញុំយល់។
អ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នកស្រី តាន់។
ប៉ុន្តែទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
ស្មុគស្មាញពេក។
អ្នកស្រី តាន់ ខុសពី​អ្នកស្រី។
អ្នក​មិន​គ្រាន់​តែ​នៅ​លើ​ខ្លួន​អ្នក​។
អ្នកមានគ្រួសារធំមួយ។
និងអាជីវកម្មមួយ។
នៅពីក្រោយអ្នក។
អ្នកគួរតែយល់ពីផលប៉ះពាល់។
ជីតា។
ខ្ញុំយល់គ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
បើនិយាយពីស្នេហាវិញ យុវវ័យ
ទំនោរទៅមិនអើពើនឹង
អារម្មណ៍របស់អ្នកដទៃ។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​រឿង​ស្មុគស្មាញ។
តាមពិតវាសាមញ្ញណាស់។
នៅក្នុងទំនាក់ទំនងរបស់យើង,
វាគ្រាន់តែជានាង និងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ក្រៅ​ពី​នេះ យើង​មិន​មែន​ក្មេង​នោះ​ទេ។
យើងពិតជាមិនចង់ទេ។
បន្តការខឹងសម្បារពីអតីតកាល។
វាមិនមែនជាបញ្ហាអ្វីដែលអ្នកចង់បាននោះទេ។
រូយ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក,
តើអ្នកនៅតែទៅមើលផ្នូររបស់ Haotian ទេ?
នៅថ្ងៃខួបនៃការស្លាប់របស់គាត់?
និង
ពួកគេប្រហែលជាមិនមាន
ភ្លេច​ការ​ស្លាប់​របស់​ក្មេង​ស្រី​នោះ​ហើយ
​ឬ​នៅ?
អង្គុយហើយខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។
យើងមិនរត់ទៅណាទៀតទេ។
បើខ្ញុំមិនអាចរៀបការជាមួយនាង
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​រៀបការ​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
តោះញ៉ាំ។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកទាំងអស់គ្នា។
នេះគឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ Wu Zuhao ។
អ្នកអាចហៅគាត់ថា Zu ។
អូ។
នេះគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ Tan Siting ។
សិល្បករដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
ស៊ូហាននិយាយច្រើនអំពីអ្នក
អ្នកគឺជាអ្នក
រាំរបាំបាឡេដ៏ល្បីអន្តរជាតិ។
វាជាកិត្តិយស។
នាងនិយាយបំផ្លើស។
នាងក៏បានប្រាប់ខ្ញុំច្រើនពីអ្នកដែរ។
អ្នក​នៅ​លើ​កែងជើង។
អូ
ហើយមិត្តប្រុសរបស់ Siting
ក៏កំពុងរកស៊ីផងដែរ។
គាត់លក់ស្រា។
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកនៅពេលណាមួយ។
- មិនអីទេ។
- ជាការពិតណាស់។
សុំទោស
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចបងប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជា Wang Zeyuan ។
ជំរាបសួរ។
និយាយថា...
នេះគឺជានាមប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះគឺជាលើកទីមួយហើយដែលគាត់បានជួប
មនុស្សសំខាន់ពីរនាក់
ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​គាត់​បាន​ទទូច
​ថា អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ថ្ងៃ​នេះ​ត្រូវ​តែ​ជា
ត្រឹមត្រូវ។
និងធំ។
ថ្ងៃនេះជាជំនួបលើកដំបូងរបស់យើង។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងពីរ។
សង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នារីករាយនឹងអាហារ។
សូមអរគុណ។
លោក Wang Shuhan
អ្នកហាក់បីដូចជារវល់ខ្លាំងណាស់នាពេលថ្មីៗនេះ
អ្នក​មិន​ទាំង​ទទួល​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើគម្រោងធំមួយណា?
នោះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​និយាយ​មក​ខ្ញុំ?
មើលសម្លេងរបស់អ្នក។
នៅពេលអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
អូ
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
ទោះបីខ្ញុំជាបងស្រីរបស់គាត់ក៏ដោយ
គាត់មិនដែលបង្ហាញការគោរពដល់ខ្ញុំនៅផ្ទះទេ។
អង្គុយនិយាយអារម្មណ៍គាត់ខ្លះ។
គួរឲ្យច្រណែនណាស់។
វាពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំមានប្អូនប្រុស
ដើម្បីការពារ
ហើយយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
មែនទេ?
នៅទីនេះ។
តោះញ៉ាំ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់បានទេ?
យើងនៅតែស៊ើបអង្កេត
ជាក់លាក់។
សូមមកជាមួយខ្ញុំទៅស្ថានីយ៍នៅពេលក្រោយ
ដើម្បីផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ហាតៀន។
តើមានអ្វីខុស?
កៅហ៊ួយ។
Gao Hui អ្នក... ស្ងប់ស្ងាត់។
ហាតៀន។
ស្ងប់​ស្ងាត់ Gao Hui ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Haotian
ប្រាប់ខ្ញុំ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ម៉ាក់។
- ស្ងប់ស្ងាត់។ កៅហ៊ុយ!
ហាតៀន!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រាប់ខ្ញុំ!
យល់ព្រម Gao Hui ។
Gao Hui គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហាតៀន។
ម៉ាក់។
មកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ!
ហាតៀន!
Gao Hui គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
♪ថ្ងៃយល់ពី
ពណ៌ងងឹតនៃយប់♪
♪ជាមួយនឹងការរង់ចាំ វាវិល
ជុំវិញការចាប់ផ្តើម និងបញ្ចប់♪
♪ អ្នកណាថាពេលវេលានោះទាក់ទងគ្នា?♪
♪នៅពេលដែលអ្នកស្រលាញ់ វាគឺដាច់ខាត♪
♪អត់ធ្មត់ដាច់ខាត♪
♪សម្រាប់ភាពឃោរឃៅយូរអង្វែង♪
♪សូមឱ្យថ្ងៃដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំ
ចងចាំព្រលឹងមួយ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រលប់ទៅអ្នកវិញ♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ខ្ញុំនឹងបន្តបង្វិល បង្វិលសម្រាប់អ្នក♪
♪ ទាល់តែប្រាថ្នាចង់វិលមុខ ♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ការប្រជុំ
និងលា♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ទាំងថ្ងៃទាំងយប់♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪ របាំវិល ♪
♪នៅតែស្រលាញ់អ្នកគឺត្រូវស្រលាញ់ពិភពលោករបស់អ្នក♪
♪ ពួកយើងក៏ប្រហែលជាវង្វេង
នៅក្នុងការគិតមមៃនេះ♪
♪ផ្លូវវាងវែង និងខ្យល់♪
♪ស្នេហាមើលទៅគ្រប់វេន♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ការប្រជុំ
និងលា♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪រហូតដល់ជារៀងរហូត♪